Ça doit être un sacré choc
pour toi !
Car tu vas mourir
dévoré par ta sœur.
Les plus grandes faiblesses
des hommes
se révèlent dans leurs souhaits
les plus chers.
On ne dit jamais
qu’il n’est pas naturel
pour les morts
de revenir à la vie.
Les gens se persuadent que les êtres aimés
vivent toujours quelque part,
espérant qu’ils réapparaîtront
devant eux, un beau matin,
les saluant comme si
de rien n’était.
Au fait…
tu disais que c’était
ton troisième vœu,
mais tu l’as
déjà formulé.
Non !
Le vœu qu’Avdol
revienne à la vie.
Hail to you !
Mais… c’est…
Avdol !
Épisode 22 — Judgement, Partie 2
Avdol…
Mes doigts…
Ils se désagrègent.
Polnareff !
Par ta faute…
Par ta faute, je…
je…
je reviens sous ces traits !
Avdol…
Je…
je…
j’ai…
J’ai…
Polnareff, tu vas le payer !
Avec ton corps !
On guérira en le dévorant.
Pas vrai ?
Grand frère !
Qu’est-ce que tu as,
grand frère ?
Ne m’approchez pas !
N’approchez pas,
tous les deux !
Retournez à la terre,
je vous en prie !
Comment ?
C’est pourtant toi
qui nous as ramenés à la vie.
C’est toi qui vas finir
sous terre !
Dans ma panique,
j’ai complètement oublié
d’invoquer Chariot.
Rongé par mes propres vœux,
j’ai oublié d’utiliser mon Stand.
N’approchez pas !
Je vous en prie !
Restez où vous êtes !
Quoi ?
« Je vous en prie » ?
Impossible !
Tu n’as plus de vœu
à formuler.
J’en ai déjà
exaucé trois.
Tu n’as pas droit
à un quatrième.
Arrête, Avdol…
Hail to you !
Hurle de toutes tes forces
avant de mourir !
Nous sommes au milieu
de l’île.
Ta voix n’atteint pas
la plage.
Personne ne te viendra
en aide.
Il n’y a plus
rien à faire…
Je suis foutu…
Je vais mourir…
Je vais me faire tuer.
Sherry…
Avdol…
Même si vous n’êtes
que des pantins de terre,
je suis heureux de mourir
de vos mains.
Avdol, tu as raison,
tu es mort par ma faute.
Faites ce que vous avez à faire,
je ne m’y opposerai pas.
Tiens…
Mes yeux se voilent
et je commence à voir double ?
J’ai l’impression
qu’il y a deux Avdol.
Non,
il n’y a qu’un pantin de terre.
Je commence à avoir
des hallucinations.
C’est sans doute
que la fin est proche.
J’ai perdu beaucoup de sang,
alors j’ai des visions.
Bon, je crois que le temps
est venu pour moi de mourir.
C’est ici
que je tire ma révérence.
Adieu, M. Joestar,
Kakyoin, Jotaro.
J’espère que vous
l’emporterez.
Avdol, je te retrouverai
dans l’autre monde…
Quoi ?
Impossible !
Il y avait bien
un autre Avdol !
Ce n’était pas
une illusion !
Il y a un autre Avdol en plus
du pantin de terre !
Magician’s Red !
Impossible !
Il est censé être mort !
Poignardé dans le dos par J. Gail,
Hanged Man.
Il est censé être mort !
Mohammed Avdol !
Yes, I am.
C’est bien toi ?
C’est vraiment toi ?
Polnareff,
tu n’as pas grandi d’un pouce.
Toujours à tout ramener
à ta sœur, sans réfléchir.
C’est impossible.
Tu ne peux pas être en vie.
Selon mes renseignements,
tu as été poignardé dans le dos
et touché d’une balle
de Hol Horse à la tête.
Tué sur le coup.
En effet,
j’ai reçu une balle.
Ici, entre les deux yeux.
Mais comme on m’a poignardé
dans le dos,
j’ai levé la tête
l’espace d’un instant.
Autrement dit,
je me suis renversé en arrière.
C’est ce qu’on appelle avoir
de la chance dans son malheur.
La balle de Hol Horse
n’a fait que m’érafler
la peau et le crâne,
sans atteindre le cerveau,
ce qui aurait été fatal.
J’ai pourtant perdu
complètement connaissance.
Cameo, de la carte du Jugement,
c’est ça ?
Toi,
je te réserve l’enfer !
Hell to you !
Mon troisième…
Seul mon troisième vœu…
s’est réalisé.
Judgment
Cameo
Mohammed Avdol est en vie.
Cette mauvaise nouvelle,
il vaudrait mieux
que tu l’annonces vite à Dio
et à tes amis
détenteurs de Stand.
Hein ?
Cameo !
Il faut que je leur dise !
Il faut vraiment
que je leur dise !
À M. Joestar !
À Kakyoin et à Jotaro !
C’est effectivement
une surprenante nouvelle.
Mais voici ce qu’elle deviendra
quand je l’annoncerai à Dio :
Cameo de Judgement a tué
cet idiot de Polnareff
ainsi qu’Avdol,
qui était encore en vie.
Ça va devenir
une très bonne nouvelle !
Magician’s Red !
Avdol !
Sa puissance est
considérable.
Fais attention.
Il n’est pas que puissant,
il est aussi rapide.
Avdol, est-ce là
toute ta puissance ?
Je sens que je vais annoncer
une très bonne nouvelle.
À vous deux !
Que le bonheur
soit avec vous !
Quoi ?
Hail to you !
Grand frère !
Non.
Ma sœur…
ma sœur est morte !
Tu n’es…
qu’un…
pantin de terre !
Grand frère !
Polnareff !
Pardon, je retire ce que j’ai dit.
Tu as évolué.
Non, c’est toi
qui avais raison.
C’est moi qui dois
m’excuser.
L’issue du combat
est claire.
Avdol,
fais donc trois souhaits.
Je les exaucerai.
Pour de bon, cette fois…
Avant ta mort.
Allez, essaie,
fais trois vœux.
Te fous pas de nous, connard !
Avdol, ignorons-le !
On n’a pas besoin de vœux !
Avdol, tu entends ?
Non…
j’en voudrais quatre.
Quoi ?
C’est mon vœu.
J’en veux quatre
et non trois.
Tu te fous de moi !
Tu refuses, Cameo ?
Tu avais pourtant promis !
Tu vas tenir parole !
Tu n’as pas encore compris
qui était le plus fort ?
Ridicule, ce coup de pied.
Quoi ?
Il l’a eu !
Bien joué !
Mon premier vœu était de te faire
pousser un cri de douleur.
Le voilà exaucé.
Ça alors, il est fort !
Beaucoup plus fort
que tout à l’heure !
La blessure de mon dos n’est pas
encore totalement guérie.
Tout à l’heure,
j’ai dû y prêter attention
et je n’ai pas pu y mettre
toute ma puissance.
Et cela ne fait que trois jours
que je peux marcher.
Même si le voyage jusqu’ici
a été facile grâce à l’avion.
Je te reconnais bien là,
Avdol.
Maintenant,
mon deuxième vœu.
C’était de t’arracher
un hurlement de terreur.
Et mon troisième…
Des sanglots de remords !
Le salaud, il s’est enfui.
Attends un peu !
Merde !
Du calme, Polnareff.
Vu sa puissance et sa vitesse,
son hôte doit se trouver
dans les parages.
C’est la règle.
Ici ?
Il doit se cacher tout près.
Se pourrait-il… ?
Il est caché sous le sol ?
Ordure !
Tu vas me le payer !
Tu es allé jusqu’à te servir
de ma sœur.
Je vais te donner
un avant-goût de l’enfer.
Hell to you !
Le salaud !
Je vais te foutre des tas
de trucs là-dedans.
De la boue, du sable,
une araignée,
des fourmis,
une allumette.
Salopard,
c’est pas encore assez.
Hé, Polnareff,
j’ai une envie pressante.
Si on célébrait notre amitié virile
en pissant un coup ensemble ?
J’ai réussi
à leur échapper.
Allez, ris, Polnareff !
Ris, ris, Polnareff !
Avdol, t’aurais pas
un peu changé ?
T’étais pas du genre à avoir
des idées vulgaires…
Ce serait parce que
tu as été touché à la tête ?
Allez, vise bien !
Pardonnez-moi !
Mon quatrième vœu était…
que les tiens ne soient
jamais exaucés.
Magician’s Red
ne pardonne pas.
N’y compte pas.
Magician’s Red
Mohammed Avdol
Hé !
Vous n’allez jamais
le croire !
Devinez sur qui
je suis tombé !
Polnareff,
on s’inquiétait !
Pourquoi es-tu blessé ?
Tu as été attaqué
par un ennemi ?
On s’en fout
de mes blessures !
D’accord ?
Tu ne vas pas en revenir,
Jotaro !
Attention, Kakyoin,
tu vas être surpris !
Sur qui je suis tombé,
à votre avis,
monsieur Joestar ?
Réjouissez-vous !
Tadaaa !
Le voilà !
Cette canaille d’Avdol
était vivant !
Séquence émotion !
Bon, on y va !
Je vais vous aider
avec les bagages.
Salut, Avdol.
Ça fait longtemps.
Ça va ?
Ça y est ?
Ta blessure au dos va mieux ?
Ça va.
Un peu raide, mais sinon…
Hé !
Ça fait deux semaines, non ?
Content de voir
qu’on est tous sains et saufs.
Jotaro, tu n’as toujours pas chaud,
habillé comme ça ?
Attendez un peu !
Hé !
Je vous dis d’attendre !
Qu’est-ce que ça signifie ?
C’est quoi,
ce comportement ?
On le croyait mort
et il était en vie.
Comment pouvez-vous discuter
comme si de rien n’était ?
Ah oui, Polnareff, désolé…
Quand je t’ai dit que
j’avais enterré Avdol en Inde,
j’ai menti.
Quoi ?
Ce sont M. Joestar et Jotaro
qui ont soigné mes blessures,
en Inde.
Déjà en Inde,
vous saviez qu’il était en vie ?
Et vous ne m’avez rien dit ?
Kakyoin, toi aussi ?
Je ne l’ai su
que le lendemain.
Nous ne voulions pas
que l’ennemi l’apprenne
à cause d’une indiscrétion
de ta part.
Désolé.
C’est moi qui ai suggéré
de ne pas t’en parler.
Si par mégarde
il y avait eu une fuite,
Avdol n’aurait pas pu se reposer
le temps de son rétablissement.
Nous voulions t’en parler
dès qu’il aurait été rétabli,
mais tu l’as vu avant.
Mais j’y pense, Avdol,
ton père est sur cette île !
Il faut lui dire
que tu es là !
Ça, c’était moi déguisé.
Quoi ?
Mais alors,
vous… tout était…
Allez-vous-en !
Quand on vient me voir,
ça n’augure jamais
rien de bon.
Taisez-vous !
Avdol n’est pas mort
à cause de toi.
Il fallait vraiment
que vous alliez si loin ?
Bande de traîtres !
Ne pleure pas, Polnareff.
Je ne pensais pas
que ça te toucherait autant.
Pardon, Polnareff.
Je suis venu déguisé jusqu’ici
pour une bonne raison.
Une bonne raison ?
Pour ne pas se faire repérer
par l’ennemi,
mais aussi parce que je voulais
qu’il achète quelque chose.
Qu’il achète
quelque chose ?
Comme c’est quelque chose
qui attire l’attention,
je me suis déguisé
en millionnaire arabe.
Allez, venez !
C’est avec ça
que nous partons.
Allez, Polnareff,
reprends-toi !
Il arrive !
Qu’est-ce qui arrive ?
Il n’y a rien !
Quoi ?
Un sous-marin ?
Oui, c’est avec ça
qu’on va en Égypte !
Pas croyable !
Vous êtes allés jusqu’à acheter
un sous-marin ?
Prochain épisode
Quel superbe design !
Un sous-marin ?
J’aime beaucoup le blanc.
Du café, et vite !
Je ne sais lequel choisir !
Kakyoin,
pourquoi as-tu un verre ?
Allo ?
Joseph, c’est toi ?
Épisode 23
High Priestess, Partie 1